لقد مررنا بالتدريب على المجموعات والصفوف والقواميس، بالإضافة إلى التدريب على
المنطق والوظائف. بعد الغداء، سنقوم بمراجعة الحلقات وتمارين الحلقات.
أشعر وكأنني أقوم بعمل جيد جدًا اليوم لأنني أعتقد أن الجميع قد عادوا.
لذا فإنك جميعًا تحب ما تتعلمه وستستمر فيه لفترة طويلة. هكذا
بسعادة غامرة حول ذلك. الآن، قبل أن تبدأ الأمور، هل لدى أي شخص أي شيء
أسئلة سريعة لا علاقة لها بالتمارين لأنني سأقوم بمراجعتها معك؟
الآن، حسنًا، أنتم جميعاً خبراء بايثون. مذهل. قم بعملي.
دعونا نتحدث عن المجموعات، والصفوف، والقواميس.
هذه هي الممارسة التي كان يجب أن تمر بها. لذلك دعونا نلقي نظرة.
عند بدء Python Ripple، نتذكر أنه من أجل إنشاء مجموعة فارغة،
إذا تحققنا من نوع مجموعتي، فسيكون قاموسًا. لذلك نقوم بإنشاء مجموعة فارغة
عن طريق استدعاء منشئ المجموعة. القائمة الفارغة هي مجرد قوسين. القاموس الفارغ هو
اثنين من الأقواس المجعدة. في الصف الفارغ يوجد أقواس مع الصف الفارغ آسف
مجموعة واحدة من الأقواس، صف يحتوي على عنصر واحد به فاصلة ويتم إنشاء مجموعة فارغة بواسطة
باستخدام منشئ المجموعة. تذكر أن مجموعات القوائم والقواميس قابلة للتغيير.
الصفوف غير قابلة للتغيير. إذا كنت بحاجة إلى اختصار لمعرفة ما إذا كان العنصر قابلاً للتغيير أم لا،
يمكنك تمريرها إلى وظيفة التجزئة. لذا فإن تجزئة الصف الفارغ لها قيمة تجزئة لـ an
قاموس فارغ. عذرًا، لا تحتوي المجموعة الفارغة على قيمة تجزئة للقاموس الفارغ
لها قيمة وتجزئة القائمة الفارغة ليس لها قيمة. هذه كلها أنواع غير قابلة للتجزئة
لأنها قابلة للتغيير ويمكن تغييرها أثناء التحقق من التجزئة لعدد صحيح أو
التجزئة لسلسلة. تلك لها قيم لأنها غير قابلة للتغيير. الآن تذكر أنه لمجموعة،
يجب أن يكون كل عنصر في هذه المجموعة فريدًا. لذا، إذا كان لدي قائمة بالأسماء التي تحتوي على بعض التكرارات
وقمت بتمريرها إلى المنشئ للمجموعة لتحويلها إلى مجموعة ستذهب إليها المجموعة فقط
لها قيمتان فيه. المجموعات ليس لها ترتيب. لذلك هذا الطلب غير مضمون. وهذا يعني أيضا
أنني لا أستطيع أن أطلب الصفر مع البند. عذرًا، أحتاج إلى إنشاء متغير هنا.
نسميها مجموعة الأسماء الخاصة بي. لا أستطيع أن أطلب الصفر مع العناصر الموجودة في المجموعة.
خطأ Algan يقول أن الكائن المحدد غير قابل للاشتراك. وهذا يعني أنه ليس لديه أمر
إليها. وهذا يعني أيضًا أنه لا يمكنني تغيير القيم في مجموعتي عند مؤشر الصفر على سبيل المثال.
الكائن المحدد لا يدعم تعيين العنصر. تحدثنا قليلا عن الصفوف.
يجب أن تحتوي الصفوف على تلك الفاصلة إذا كانت لها قيمة واحدة فقط.
أنت تكتب ذلك بشكل صحيح. شيء آخر قد تراه هو بناء جملة بايثون صالح،
لكنني أوصي بعدم استخدامه لأنه يمكنك بالفعل إنشاء هذه الصفوف بدون
قوسين من حولهم. لذا يمكنني القول إن صفي يساوي واحدًا وفاصلة.
هذا بناء جملة صالح في بايثون. إذا قمت بالتحقق من نوع الصف الخاص بي، فهو صف. أستطيع أن ألقي نظرة على ذلك.
أوصي بشدة بعدم القيام بذلك وأن تكون صريحًا قدر الإمكان.
وذلك لأن هذا يمكن أن يكون مصدرًا للكثير من الأخطاء الغريبة حقًا عندما يكون لديك وظيفة
أنت تمرر الحجج إليها. كل وسيطة تقع على سطرها الخاص مع تلك الفاصلة الزائدة.
لنفترض أنك تقوم ببعض إعادة الهيكلة وقمت بسحب إحدى تلك الحجج
على السطر الخاص به لجعله متغيرًا وتنسى إزالة هذه الفاصلة الزائدة.
الآن أصبح صفًا. أنت تتوقع صفًا، ولكنك حصلت على صف، وحتى مؤخرًا هذا هو الحال
هذا النوع من الأخطاء التي عضتني لساعات لأنني أنظر إليها وهذا
الفاصلة غير مرئية في ذهني وأنا لا أفهم لماذا أتلقى هذا الخطأ
الصفوف عندما لا أرى الصفوف. لذا أوصي دائمًا بالصراحة وإضافة تلك الأقواس
حول صفوفك. تحدثنا الآن عن كيفية فك الصفوف حتى إذا كان لديك طالب
ويكون للطالب اسم وعمر والمادة المفضلة ومعدله التراكمي. لنفترض أن جون على وشك
طالب. يمكننا استخدام تفريغ الصف لانتزاع قيم متعددة من هذا الصف في وقت واحد لذلك نحن
يمكنني أن أقول الاسم والعمر والموضوع والمعدل التراكمي يساوي الطالب والآن سأقوم بتحديد كل هذه المتغيرات.
إذا لم يكن لدي تطابق بين عدد المتغيرات على الجانب الأيسر مع الرقم
من القيم الموجودة في الصف، سيؤدي ذلك إلى حدوث خطأ يشير إلى وجود عدد كبير جدًا من القيم التي يجب تفريغها.
تذكر عندما تقوم بأي نوع من التفريغ مثل هذا، تذكر هذا الخطأ الذي من المحتمل أن تفعله
يمكنك رؤية القليل أثناء تصفح كود Python والآن يمكنك التركيز على ما يعنيه ذلك بالضبط.
إذا كان هناك متغير لا نهتم بحفظه لاستخدامه لاحقًا فيمكن استخدام هذا المجهول
شرطة سفلية للقول، مرحبًا، هذا عنصر نائب حتى يكون لدي المقدار المناسب من المتغيرات
الجانب الأيسر من التعبير. لا أهتم بحفظها، والآن ليس لدي خطأ في القيمة.
تحدثنا عن القواميس وكيفية تعريف القواميس بالأقواس المتعرجة و
أعمدة. لذلك أستطيع أن أقول أن القاموس الخاص بي يحتوي على مفتاح مفصول بنقطتين ثم القيمة.
ولا أستطيع الوصول إلى العناصر الموجودة في القاموس حسب الموضع لأن القواميس لا تحتوي على ترتيب.
ليس لديهم سوى المفاتيح. لذلك إذا حاولت أن أسأل قاموسي عن شيء ما في الموضع صفر،
لا يعرف ما هذا. سأحصل على خطأ رئيسي.
إذا أردنا إضافة عناصر جديدة إلى قاموسنا، فيمكننا القيام بذلك باستخدام علامة القوس المربع.
لذا، إذا أردت استعادة القيمة عند المفتاح، سأستخدم تدوين القوس المربع.
ولكن على عكس القائمة التي كنت أمرر فيها أحد المراكز، سأقوم بدلاً من ذلك بتمرير مفتاح موجود في
القاموس وسأستعيد تلك القيمة للمفتاح. إذا أردت تحديث تلك القيمة في مكانها،
يمكنني فقط استخدام يساوي لتعيين قيمة لها. والآن إذا بحثت في قاموسي،
أود أن أرى أنه تم الكتابة فوق القيمة. إذا أردت التحقق لمعرفة ما إذا كان هناك مفتاح
في قاموسي، سأستخدم الكلمة الرئيسية N. لذلك أستطيع أن أقول المفتاح في إملاءاتي وسيعود ذلك صحيحًا
أو ليس مفتاحًا في الإملاء الخاص بي وسيؤدي ذلك إلى إرجاع خطأ. تذكر أن القوائم قابلة للتغيير. يمكنك التغيير
لهم. لذا، إذا كانت لدي قائمة هنا، فيمكنني القول إن قائمتي عند الصفر لن تكون الآن سالب 99.
وهذا سوف يمضي قدما ويغيره. القواميس قابلة للتغيير أيضًا. حتى أستطيع أن أقول القاموس الخاص بي
عند المفتاح يساوي قيمة أخرى وهذا يعمل بشكل جيد. المجموعات قابلة للتغيير أيضًا. لذلك إذا كان لدي
مجموعة هنا، يمكنني استخدام عامل إضافة النقطة لإضافة عنصر جديد إلى المجموعة إلى الكرات غير القابلة للتغيير.
لذا، إذا كان لدي الطالب، فيمكنني الحصول على القيمة عند الموضع صفر لأن الصفوف لها ترتيب.
في الواقع، هذا الترتيب مهم جدًا جدًا. لكنها ليست قابلة للتغيير. لذلك إذا حاولت تغيير
الاسم هنا، سأحصل على خطأ لأن كائن المجموعة لا يدعم تعيين العنصر.
لذلك كل هذه لها أغراض مختلفة. لديهم جميعًا إيجابيات وسلبيات ومزايا مختلفة ،
والسيناريوهات. أنصحك بقضاء بعض الوقت في قراءة كود بايثون وهذا سيفيدك
فهم أفضل لنوع البيانات الذي يتم استخدامه بشكل أفضل ومتى. وأيضا أثناء التعلم
بالرجوع إلى أوراق الغش، لأنها ستعطيك تلميحات حول قابلية التغيير
حول كيفية الوصول إلى الكائنات المتعلقة بالترتيب وحول الأساليب التي يمكنك استخدامها مع هذه الكائنات المختلفة.